Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
GENIE សូមធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា
My name is Hunbish.
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Hunbish ។
What did you see last night?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីកាលពីយប់មិញ?
Shadi brought me out of the ring.
Shadi បាននាំខ្ញុំចេញពីសង្វៀន។
Run away.
រត់ទៅឆ្ងាយ។
The entire world was fast asleep.
ពិភពលោកទាំងមូលបានដេកលក់យ៉ាងលឿន។
As he left, Shadi tugged a single thread from the rug in Father's room.
នៅពេលគាត់ចាកចេញ Shadi បានទាញខ្សែតែមួយ ចេញពីកម្រាលព្រំនៅក្នុងបន្ទប់ឪពុក។
He told me
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
to run away.
រត់ទៅឆ្ងាយ។
What did you use my thread for?
តើអ្នកប្រើខ្សែរបស់ខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
You put the world to sleep without permission?
អ្នកដាក់ពិភពលោកឱ្យដេក ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
Tisah.
ទីសា។
What did you find out yesterday?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
A way to release those shackles?
តើ​មាន​វិធី​អ្វី​ដើម្បី​ដោះ​សោរ​ទាំង​នោះ?
Or someone to release them for you?
ឬនរណាម្នាក់ដោះលែងពួកគេសម្រាប់អ្នក?
When Iblis woke up,
នៅពេលដែល Iblis ភ្ញាក់ឡើង
he would've known I'd been there.
គាត់នឹងដឹងថាខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
So you found hope?
ដូច្នេះអ្នកបានរកឃើញក្តីសង្ឃឹម?
Hope that your brother will come and save you?
សង្ឃឹម​ថា​បង​ប្អូន ​នឹង​មក​សង្គ្រោះ​បង?
Has it really never occurred to you
តើវាពិតជាមិនដែលកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
that if I didn't want you putting the world to sleep,
ថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក ធ្វើឱ្យពិភពលោកដេកលក់
I would have tied your tongue and not your feet?
អញ​នឹង​ចង​អណ្ដាត​ឯង មិនមែន​ជើង​ឯង​ទេ?
I was also curious to know
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
if that bitch would be able to cut my thread in this life as well.
ប្រសិនបើឆ្កេញីនោះ ក៏អាច កាត់ខ្សែជីវិតរបស់ខ្ញុំបានដែរ។
So I had been patiently waiting for you to have a little outing.
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ដោយ​អត់ធ្មត់ ​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​បាន​ចេញ​បន្តិច​។
Thanks to you, I finally have my answer.
សូមអរគុណអ្នក ទីបំផុតខ្ញុំមានចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
You're still set on this, Khalid?
អ្នកនៅតែកំណត់លើរឿងនេះ Khalid?
Please stop.
សូមឈប់។
Or my brother will kill you.
ឬបងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Why would I die?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លាប់?
If I can just make that lamp my own…
បើខ្ញុំអាចធ្វើចង្កៀងនោះដោយខ្លួនឯង…
Once I become the master of that lamp,
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់នៃចង្កៀងនោះ
I'll be the only being who can cut my threads,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលអាចកាត់ខ្សែររបស់ខ្ញុំបាន
which would mean I can become the leader of all spirits!
ដែលមានន័យថា ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំនៃវិញ្ញាណទាំងអស់!
Who is Khalid?
Khalid ជានរណា?
You scared me!
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Why am I still here?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ?
You all just bolted out. How exactly was I supposed to get out?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ដក​ខ្លួន​ចេញ។ តើខ្ញុំត្រូវចេញដោយរបៀបណា?
Right.
ត្រូវហើយ។
Wait, isn't that heavy?
ចាំមើល វាមិនធ្ងន់ទេ?
I asked you who Khalid is.
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថា Khalid ជានរណា។
Khalid? I'm not sure. Who's that?
Khalid? ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ តើនោះជាអ្នកណា?
You would know, not me!
អ្នកនឹងដឹងមិនមែនខ្ញុំទេ!
All of this happened because you locked me up in here!
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើង ដោយសារតែអ្នកចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ!
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
I saw for myself,
ខ្ញុំបានឃើញដោយខ្លួនឯង,
and you'd have been locked up even if it weren't for me, Satan!
ហើយអ្នកនឹងត្រូវជាប់គាំង ទោះបីជាវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ សាតាំង!
That deity of yours was just using me as a durability test for his creations.
អាទិទេព​របស់​អ្នក​នោះ​គ្រាន់​តែ​ប្រើ​ខ្ញុំ ​ជា​ការ​សាកល្បង​ភាព​ធន់​សម្រាប់​ការ​បង្កើត​របស់​គាត់។
You're right about that.
អ្នកនិយាយត្រូវអំពីរឿងនោះ។
I'll let it slide since you agreed.
ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​រអិល​ចាប់តាំងពី​អ្នក​បាន​យល់ព្រម​។
I saw the sand was flowing, so I touched it.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ខ្សាច់​កំពុង​ហូរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​វា។
Then I suddenly saw it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្រាប់តែឃើញវា។
What did you see?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
In what seemed like the distant past, there was a boy weaving a rug in the sun.
នៅ​ពេល​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​អតីតកាល​ដ៏​ឆ្ងាយ មាន​ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​កំពុង​ត្បាញ​កម្រាល​ព្រំ​ក្រោម​ពន្លឺ​ថ្ងៃ។
And I was there beside him.
ហើយខ្ញុំនៅទីនោះនៅក្បែរគាត់។
I called his name.
ខ្ញុំបានហៅឈ្មោះគាត់។
Khalid.
ខាលីដ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I'm sure. I was just as pretty as I am now.
ខ្ញុំប្រាកដ។ ខ្ញុំទើបតែស្អាតដូចពេលនេះ។
For starters, get me out of here.
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើម សូមនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
Hey!
ហេ!
You're getting it everywhere.
អ្នកទទួលបានវាគ្រប់ទីកន្លែង។
Grandma. Try shaking your arm.
យាយ។ ព្យាយាមចាប់ដៃរបស់អ្នក។
Is it heavy?
ធ្ងន់មែនទេ?
This teeny thing? What is this?
រឿងក្មេងនេះ? តើនេះជាអ្វី?
Is this what's trendy now?
តើនេះជាអ្វីដែលកំពុងពេញនិយមឥឡូវនេះ?
Oh Pan-geum, try breaking the thread.
អូ Pan-geum ព្យាយាមបំបែកខ្សែស្រឡាយ។
You want me to break it? Like this?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបំបែកវាទេ? បែបនេះ?
It breaks.
វាបែក។
It doesn't work between humans.
វាមិនដំណើរការរវាងមនុស្សទេ។
Tie me with it.
ចងខ្ញុំជាមួយវា។
You should brace yourself.
អ្នកគួរតែទប់ខ្លួន។
I'm a spirit, so I have…
ខ្ញុំជាវិញ្ញាណ ដូច្នេះខ្ញុំមាន...
I have infinite magic…
ខ្ញុំមានវេទមន្តគ្មានកំណត់…
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
You apparently don't.
អ្នកទំនងជាមិនធ្វើទេ។
It doesn't work from spirits to humans either.
វាមិនដំណើរការ ពីវិញ្ញាណទៅមនុស្សទេ។
Now tie yourself up.
ឥឡូវនេះចងខ្លួនអ្នក។
What?
អ្វី?
Right, well,
ត្រូវហើយ
you know,
អ្នកដឹងទេ
you can never rule out chance, and I don't want to--
អ្នកមិនអាចបោះបង់ឱកាសបានទេ ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់...
- Do it. - I'm doing it.
- ធ្វើវា។ - ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
It's done. Now break it.
វារួចរាល់ហើយ។ ឥឡូវនេះបំបែកវា។
Please?
សូម?
Grandma, try breaking the thread.
លោកយាយ ព្យាយាមបំបែកខ្សែ។
Goodness me. What is this, some kind of mutt training?
សេចក្តីល្អខ្ញុំ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល mutt?
Gosh.
ហ្គោស។
What the… It broke so easily before.
អ្វីដែល… វាបានបែកបាក់យ៉ាងងាយស្រួលពីមុនមក។
- Wait here. - Wait!
- រង់ចាំនៅទីនេះ។ - ចាំ!
Let's see. Yes, these.
តោះមើល។ បាទទាំងនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Great.
អស្ចារ្យ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Wait right here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
- The straw cutter will be in the shed. - Are you sure you even tried?
- អ្នកកាត់ចំបើងនឹងនៅក្នុងស្រក់។ - តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានព្យាយាមទេ?
It only works when a spirit ties another spirit.
វាដំណើរការតែ នៅពេលដែលវិញ្ញាណភ្ជាប់វិញ្ញាណមួយផ្សេងទៀត។
- That's the thread's rule. - Okay, I get it.
- នោះ​ជា​ច្បាប់​របស់​ខ្សែ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Just break it already.
គ្រាន់តែបំបែកវារួចហើយ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
that thread reeks of blood.
ខ្សែស្រឡាយនោះហូរឈាម។
- What? - Blood?
- អ្វី? - ឈាម?
So it was originally white.
ដូច្នេះដំបូងវាមានពណ៌ស។
It looks black because it's bloodstained.
វាមើលទៅខ្មៅព្រោះវាប្រឡាក់ឈាម។
Given the information we have and the fact that I can cut it,
ដោយសារព័ត៌មានដែលយើងមាន និងការពិតដែលខ្ញុំអាចកាត់វាបាន
this must be my blood.
នេះត្រូវតែជាឈាមរបស់ខ្ញុំ។
That's shocking. Try breaking it already.
នោះជាការភ្ញាក់ផ្អើល។ ព្យាយាមបំបែកវារួចហើយ។
Let's take a detailed, thorough look at it.
ចូរ​យើង ​ពិនិត្យ​មើល​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់​លាស់។
About how you left me out to dry.
អំពីរបៀបដែលអ្នកទុកខ្ញុំឱ្យស្ងួត។
The grains of my ashes were very fine.
គ្រាប់ធញ្ញជាតិរបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។
You must have taken extra care to air me out real good.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត ​ដើម្បី​បញ្ចេញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ល្អ​ពិត​ប្រាកដ​។
Grandma! Haven't you found the straw cutter yet?
លោកយាយ! មិនទាន់រកឃើញអ្នក កាប់ចំបើងទេ?
- Hey. - We should grab the big cutter!
- ហេ។ - យើងគួរតែចាប់អ្នកកាប់ធំ!
Hey, Master!
លោកគ្រូ!
Wait, just get this…
ចាំ​ទទួល​បាន​វា...
Quit stuffing your face, jerk.
ឈប់​ធ្វើ​មុខ​ញញឺម។
Are you going to stay in here?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅទីនេះទេ?
What's with you guys?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
You, for one, and everyone else in the front yard. Who are you?
អ្នកសម្រាប់ម្នាក់ និងអ្នកផ្សេងទៀត នៅទីធ្លាខាងមុខ។ តើអ្នកជានរណា?
How is Hun your father?
តើ​លោក ហ៊ុន ជា​ឪពុក​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
Enough to pay off your debts and gamble to your heart's content.
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នក ហើយលេងល្បែងដើម្បីមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក។
You said that's all you needed.
អ្នកបាននិយាយថានោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ។
So why are you asking questions now?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរឥឡូវនេះ?
I didn't know I was getting into something with lives at stake!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​បាន​អ្វី​មួយ ​ជាមួយ​នឹង​ជីវិត​ដែល​ជាប់​គាំង​ទេ!
I can't afford to make mistakes.
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើកំហុសបានទេ។
I'm his dad, after all.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គេ។
Why the hell are you all so helpless against a damn kid?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​អស់​សង្ឃឹម​យ៉ាង​នេះ ​ចំពោះ​ក្មេង​ខូច?
You're asking that too.
អ្នកក៏សួរអញ្ចឹងដែរ។
Father's previous parents all asked the same question.
ឪពុកម្តាយពីមុនរបស់ឪពុក ទាំងអស់បានសួរសំណួរដូចគ្នា។
You know something? To orphans, the entire world is nothing but horror.
តើអ្នកដឹងអ្វីមួយទេ? ចំពោះកុមារកំព្រា ពិភពលោកទាំងមូលគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពភ័យរន្ធត់នោះទេ។
But if you've lived the greatest horror of all,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបានរស់នៅក្នុង ភាពភ័យរន្ធត់ដ៏អស្ចារ្យបំផុត
everything else pales by comparison.
អ្វីផ្សេងទៀតស្លេកដោយការប្រៀបធៀប។
The weak get torn apart, and the strong are rewarded with meat.
អ្នក​ទន់​ខ្សោយ​ត្រូវ​រហែក ហើយ​អ្នក​ខ្លាំង​ទទួល​រង្វាន់​ជា​សាច់។
That's all we need.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងត្រូវការ។
So don't bother trying so hard.
ដូច្នេះ​កុំ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ព្យាយាម។
No matter what you do, we'll only listen to Father.
មិន​ថា​កូន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ យើង​នឹង​ស្តាប់​តែ​ព្រះ​បិតា​ប៉ុណ្ណោះ។
This bullshit ends today.
ភាពល្ងង់ខ្លៅនេះបញ្ចប់នៅថ្ងៃនេះ។
Tomorrow, we're getting you some hiking gear.
ថ្ងៃស្អែក យើងផ្តល់ជូនអ្នក នូវឧបករណ៍ដើរលេង។
I keep getting stuck here.
ខ្ញុំនៅតែបន្តជាប់គាំងនៅទីនេះ។
Gosh, beauty really is pain.
Gosh ភាពស្រស់ស្អាតពិតជាឈឺចាប់។
Are you getting an extra shot?
តើអ្នកទទួលបានការបាញ់បន្ថែមទេ?
I won't ask anything else.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Just whether you want an extra shot.
មិនថាអ្នកចង់បាញ់បន្ថែមទេ។
Extra shot, please.
សូមបាញ់បន្ថែម។
What about whipped cream? And caramel syrup?
ចុះក្រែម whipped? និងសុីរ៉ូ caramel?
More questions. Silly me.
សំណួរច្រើនទៀត។ ឆ្កួតខ្ញុំ។
I could just add everything to make it tasty.
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបន្ថែមអ្វីគ្រប់យ៉ាង ដើម្បីធ្វើឱ្យវាឆ្ងាញ់។
I wasn't trying to be funny.
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមកំប្លែងទេ។
This isn't a question. I'm just jumping to conclusions,
នេះមិនមែនជាសំណួរទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែលោតទៅរកការសន្និដ្ឋាន
so you don't have to answer.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
Is your name Lee Mi-ju?
តើអ្នកឈ្មោះ Lee Mi-ju មែនទេ?
It's fake, right?
វាក្លែងក្លាយមែនទេ?
And you're not Lee Beul-li's sister.
ហើយអ្នកមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ Lee Beul-li ទេ។
I'd really like an answer to this one though.
ខ្ញុំពិតជាចង់បានចម្លើយ ចំពោះបញ្ហានេះ។
Are you being hunted by the government or taking on the whole country?
តើអ្នកត្រូវបានរដ្ឋាភិបាលតាមប្រមាញ់ ឬចាប់យកប្រទេសទាំងមូល?
Gosh, how could you say such a thing? It's absolutely not that!
Gosh ម៉េចក៏និយាយបែបនេះ? ពិត​ជា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ!
Good, then.
អញ្ចឹង។
And this is just to reassure you.
ហើយនេះគ្រាន់តែជាការធានាដល់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Ka-young
កា-ក្មេង
is as good as they come.
គឺល្អដូចដែលពួកគេមក។
I just mean you should ignore whatever you hear others saying about her.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថា អ្នកមិនគួរព្រងើយកន្តើយនឹង អ្វីដែលអ្នកឮអ្នកដទៃនិយាយអំពីនាង។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Goodness, I'm so grateful.
ចិត្តល្អ ខ្ញុំដឹងគុណណាស់។
Wait, you're tearing up?
ចាំ​អូន​ហូរ​ទឹក​ភ្នែក?
What's with the cherry blossoms?
តើមានអ្វីជាមួយផ្កា cherry?
Is this even the right season for that?
តើនេះជារដូវកាលត្រឹមត្រូវសម្រាប់វាឬ?
All right, everyone. I'll show you everything. Through here--
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នា។ តាមរយៈទីនេះ--
Sir, we can't let you pass.
លោកម្ចាស់ យើងមិនអាចឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់បានទេ។
Didn't you hear that I was the first to discover it and call it in?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដំបូង ​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​វា​ហើយ​ហៅ​វា​ចូល?
I'll take a quick peek.
ខ្ញុំនឹងមើលមួយភ្លែត។
Everyone says that, based on the diameter of the pelvis found,
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថា ដោយផ្អែកលើអង្កត់ផ្ចិតនៃឆ្អឹងអាងត្រគាកដែលបានរកឃើញ។
the corpse is most likely female.
សាកសពភាគច្រើនទំនងជាស្ត្រី។
Apparently, she originally had red hair,
ជាក់ស្តែង នាងមានសក់ក្រហម។
but it was dyed after she was killed!
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានលាបពណ៌បន្ទាប់ពីនាងត្រូវបានសម្លាប់!
That means this is a very serious crime.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​នេះ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
And who discovered it?
ហើយអ្នកណារកឃើញវា?
Ms. Ki?
កញ្ញា គី?
What brings you here, Ms. Ki?
អ្នកនាង គី នាំអ្វីមកទីនេះ?
This was stuck in your tail light when you left your car with me.
នេះជាប់គាំងនៅក្នុងភ្លើងកន្ទុយរបស់អ្នក នៅពេលអ្នកចាកចេញពីឡានរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
What on earth do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីនៅលើផែនដី?
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Take a look and see for yourself.
មើលហើយមើលដោយខ្លួនឯង។
To me, it looks like a woman's bleached blonde hair.
សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា ​សក់​ពណ៌​ទង់ដែង ​របស់​មនុស្ស​ស្រី ។
Why give me this?
ហេតុអ្វីបានជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Your face tells me you do understand.
មុខអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកយល់។
You're behind it, aren't you?
អ្នកនៅពីក្រោយវាមែនទេ?
The skeleton they found.
គ្រោងឆ្អឹងដែលពួកគេបានរកឃើញ។
And I'm guessing you did the same to the owner of that hair.
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​គ្នា ​នឹង​ម្ចាស់​សក់​នោះ។
Ms. Ki.
អ្នកស្រី គី
Someone might seriously get the wrong idea if they heard you.
នរណាម្នាក់អាចនឹង យល់ខុស ប្រសិនបើពួកគេបានឮអ្នក។
By the way…
ដោយវិធី…
did you come alone?
តើអ្នកមកតែម្នាក់ឯងទេ?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
I'm here with someone you'd never dream of.
ខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នកដែល អ្នកមិនធ្លាប់ស្រមៃ។
Don't waste my time and listen up.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាហើយស្តាប់។
The police are looking for this woman. Look familiar?
ប៉ូលីសកំពុងស្វែងរកស្ត្រីនេះ។ ស្គាល់ទេ?
She has the same hair color too.
នាងក៏មានពណ៌សក់ដូចគ្នាដែរ។
I actually looked in your truck bed that day.
ខ្ញុំពិតជាមើល ទៅលើគ្រែឡានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
Everything else made sense, but one thing felt out of place.
អ្វីៗផ្សេងទៀតសុទ្ធតែសមហេតុផល ប៉ុន្តែមានរឿងម្យ៉ាងដែលមានអារម្មណ៍ខុសពីកន្លែង។
BLACK HAIR DYE
ថ្នាំលាបសក់ខ្មៅ
And then I saw the news.
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន។
Oh, he dyes their hair after their death. How fun.
អូ គាត់បានលាបពណ៌សក់របស់ពួកគេ បន្ទាប់ពីពួកគេស្លាប់។ សប្បាយប៉ុណ្ណា។
You think that's fun?
តើអ្នកគិតថាវាសប្បាយទេ?
Well, every masterpiece needs a signature.
ជាការប្រសើរណាស់ រាល់ស្នាដៃទាំងអស់ត្រូវការហត្ថលេខា។
That's why I came. To give you a gift.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក។ ដើម្បីផ្តល់អំណោយដល់អ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
You're actually giving me this
អ្នកពិតជាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ
instead of taking it to the cops?
ជំនួសឱ្យការយកវាទៅប៉ូលីស?
Why?
ហេតុអ្វី?
I guess someone's digestive system is working well.
ខ្ញុំគិតថា ប្រព័ន្ធរំលាយអាហាររបស់នរណាម្នាក់ដំណើរការបានល្អ។
You should finish up.
អ្នកគួរតែបញ្ចប់។
Come on, not that.
មក មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Finish up the bowing.
បញ្ចប់ការអោន។
The same reason you had me fix your tail light, I suppose.
ហេតុផលដូចគ្នាដែលអ្នកឱ្យខ្ញុំ ជួសជុលភ្លើងកន្ទុយរបស់អ្នក ខ្ញុំគិតថា។
Because you and I are alike.
ព្រោះអ្នក និងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
I knew you'd be just like me!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងដូចខ្ញុំ!
No. Unlike you, I'd never make a mistake.
មិនដូចអ្នកទេ ខ្ញុំមិនដែលមានកំហុសទេ។
If only there were a way for you to fix that error.
ប្រសិនបើមានតែវិធីមួយ សម្រាប់អ្នកដើម្បីជួសជុលកំហុសនោះ។
There is a way. Don't worry about that.
មានវិធីមួយ។ កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
If this all works out well, why don't we do the next one together?
បើអ្វីៗដំណើរការល្អ ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើរឿងបន្ទាប់ជាមួយគ្នា?
Let's talk after you fix it.
ចូរនិយាយគ្នាបន្ទាប់ពីអ្នកជួសជុលវា។
I don't work with amateurs.
ខ្ញុំមិនធ្វើការជាមួយអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ។
Why did you do that? Why did you give the culprit the evidence?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ភស្តុតាងដល់ជនល្មើស?
He's the only one who knows where the missing woman is buried.
គាត់​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ដឹង​ថា ​ស្ត្រី​បាត់​ខ្លួន​ត្រូវ​កប់​នៅ​ទី​ណា។
If I took that to the cops and they caught him,
បើ​ខ្ញុំ​យក​វា​ទៅ​សមត្ថកិច្ច ហើយ​គេ​ចាប់​បាន
then that bastard would use his last wish to escape.
ពេលនោះ សត្វតិរច្ឆាននោះ នឹងប្រើបំណងចុងក្រោយរបស់ខ្លួន ដើម្បីគេចខ្លួន។
That woman would be lost forever.
ស្ត្រីនោះនឹងត្រូវបាត់បង់ជារៀងរហូត។
That's why I made it so he'd make his third wish sooner.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​សម្រេច​បំណង​ទី​បី​បាន​ឆាប់។
I don't think I'm the one who should be taking on the immortal being.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ ​ទទួល​យក​ភាព​អមតៈ​នោះ​ទេ។
Eom Sang-tae will surely want to go back in time to get rid of the evidence.
Eom Sang-tae ប្រាកដ​ជា​ចង់ ​ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​វេលា​ដើម្បី​កម្ចាត់​ភស្តុតាង។
When Eom Sang-tae makes his final wish,
នៅពេលដែល Eom Sang-tae ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់គាត់
give my notebook to my past self.
ផ្តល់សៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំទៅអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
Let's make it clear. I only fulfill wishes--
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​ច្បាស់​លាស់។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបំពេញបំណងប្រាថ្នា ...
You're a big fat liar. The writing on the bottom of the lamp.
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកធំ។ ការសរសេរនៅលើបាតចង្កៀង។
The translation says it's the date it was made.
ការបកប្រែនិយាយថា វាជាកាលបរិច្ឆេទដែលវាត្រូវបានបង្កើតឡើង។
You translated it?
អ្នកបកប្រែវា?
It says it was made in the year 1061. Haven't you seen it?
វានិយាយថាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងក្នុងឆ្នាំ 1061 ។ តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
Do you check beneath your floors?
តើអ្នកពិនិត្យមើលនៅក្រោមជាន់របស់អ្នកទេ?
OCTOBER 24, 1061
ថ្ងៃទី 24 ខែតុលាឆ្នាំ 1061
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Did you not harp on about being locked up for 983 years because of me?
តើ​អ្នក​មិន​និយាយ​ស្តី​អំពី​ការ​ជាប់​ឃុំឃាំង ​រយៈពេល ៩៨៣ ឆ្នាំ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ទេ?
But you're off by 20 years.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​សល់​២០​ឆ្នាំ។
Did you goof around for 20 years and then get locked up?
តើអ្នកបានកុហកអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ ហើយបន្ទាប់មកត្រូវបានចាក់សោ?
I'm sure I didn't!
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនបាន!
I counted every single year with extra precision…
ខ្ញុំបានរាប់រាល់ឆ្នាំ ដោយភាពជាក់លាក់បន្ថែម…
Or so I thought… so what's this?
ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Master. I found the smell.
មេ។ ខ្ញុំបានរកឃើញក្លិន។
Right.
ត្រូវហើយ។
What smell?
ក្លិនអ្វី?
I've been doing my own investigation.
ខ្ញុំបានធ្វើការស៊ើបអង្កេតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
It's actually a little different from the original scent,
តាមពិតវាខុសពី ក្លិនដើម
but not completely.
ប៉ុន្តែមិនទាំងស្រុងទេ។
I'm not sure why, but either way,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ហេតុ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា
the immortal one's scent is coming from that house.
ក្លិនក្រអូបអមតៈ ចេញពីផ្ទះនោះ។
It seems Shadi is here too.
វាហាក់ដូចជា Shadi នៅទីនេះផងដែរ។
You want us to visit Dubai?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងទៅលេងឌូបៃទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I have a brother in Dubai who'd know what went down when I was locked up.
ខ្ញុំ​មាន​បង​ប្រុស​ម្នាក់​នៅ​ឌូបៃ ដែល​ដឹង ​ថា​មាន​អ្វី​ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ។
But we don't know when Eom Sang-tae will make his final wish.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ដឹង​ថា Eom Sang-tae នឹង​សម្រេច​បំណង​ចុងក្រោយ​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​ណា​នោះ​ទេ។
I can come, wherever I am. And the notebook is in the lamp.
ខ្ញុំអាចមកបាន ទោះខ្ញុំនៅទីណាក៏ដោយ។ ហើយសៀវភៅកត់ត្រាគឺនៅក្នុងចង្កៀង។
I guess you're right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
But why should I go?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរទៅ?
Because I'd be safest by your side?
ព្រោះខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅក្បែរអ្នក?
No. Because I'd be safest by your side.
ទេ ព្រោះខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅក្បែរអ្នក។
What if I get tied up again?
ចុះបើខ្ញុំជាប់ម្តងទៀត?
I was a little careless, wasn't I?
ខ្ញុំមានការធ្វេសប្រហែសបន្តិច មែនទេ?
What a motley crew.
អ្វី​ដែល​ជា​នាវិក motley ។
I see. Is this one finally being kicked out?
ខ្ញុំឃើញ។ តើ​នេះ ​ជា​ទី​បំផុត​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ឬ?
In your dreams.
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
I'm pretty sure I only asked you to come.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​បាន​ត្រឹម​តែ​សុំ​អ្នក​មក​ប៉ុណ្ណោះ។
The people who are safest by my side need to come with us.
មនុស្សដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅក្បែរខ្ញុំ ត្រូវតែមកជាមួយយើង។
I've got things to take care of there, so I need you
ខ្ញុំមានរបស់ដែលត្រូវថែរក្សានៅទីនោះ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
to take good care of Mi-ju for me.
ថែរក្សា Mi-ju ឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
She's never been abroad before.
នាងមិនធ្លាប់ទៅបរទេសពីមុនមកទេ។
Didn't you say these two were siblings?
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ជា​បងប្អូន​បង្កើត?
Now this is her first trip to Dubai?
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ដំបូង​របស់​នាង​ទៅ​ឌូបៃ?
- We're new siblings.
- យើងជាបងប្អូនបង្កើតថ្មី។
Whether you're siblings or sisters, we're headed to Dubai.
មិន​ថា​អ្នក​ជា​បង​ប្អូន​ឬ​ប្អូន​ស្រី​ទេ យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ទីក្រុង​ឌូបៃ។
And the tickets are first class.
ហើយសំបុត្រគឺថ្នាក់ទីមួយ។
You're cute from every angle.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ពីគ្រប់ទិសទី។
How did you get here, exactly? I didn't see you in first class.
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា? ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ដំបូងទេ។
How? I got here by something else. A lam--
យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំបានមកទីនេះដោយអ្វីផ្សេងទៀត។ ឡាំ--
Yeah, okay. Who cares how you got here?
បាទ មិនអីទេ។ អ្នកណាខ្វល់ថាអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
And we're getting picked up in a limo, no less.
ហើយ​យើង​កំពុង​តែ​ទទួល​បាន ​ក្នុង​ឡាន​លីម៉ូ​មិន​តិច​ទេ។
For starters, let's take the limo to the hotel and eat.
ដើម្បីចាប់ផ្តើម ចូរយើងយក limo ទៅសណ្ឋាគារ ហើយញ៉ាំ។
Eat as much as you want, Min-ji.
ញ៉ាំច្រើនតាមដែលអ្នកចង់, Min-ji ។
We'll head to Old Dubai first.
យើងនឹងទៅ Old Dubai ជាដំបូង។
Why there?
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
- See that jar here? - What?
- ឃើញពាងនៅទីនេះ? - អ្វី?
- You want me to buy it for you? - No.
- ចង់អោយខ្ញុំទិញអោយអ្នកទេ? - ទេ។
Could you rub it for me?
តើអ្នកអាចជូតវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
If I do it, no one will come.
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​គ្មាន​នរណា​មក​ទេ។
Song Hye-kyo!
Song Hye-kyo!
Is that you?
នោះ​ជា​អ្នក​?
Is this a famous face?
តើនេះជាមុខដ៏ល្បីមែនទេ?
You rubbed my jar so vigorously
អ្នក​ជូត​ពាង​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
that I just chose a face I liked from your region on Netflix.
ដែលខ្ញុំទើបតែជ្រើសរើសមុខដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ពីតំបន់របស់អ្នកនៅលើ Netflix ។
You set me up?
អ្នកកំណត់ឱ្យខ្ញុំ?
Piss off.
Piss off ។
Do you happen to be a genie too?
តើ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ដែរ​ឬ​ទេ?
You made her rub it without an explanation?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​លុប​វា ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ពន្យល់​?
Me? I'm his ex-girlfriend.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំជាអតីតមិត្តស្រីរបស់គាត់។
Oh, Jinniya?
ជីននីយ៉ា?
It's been a really long time, hasn't it?
វាពិតជាយូរណាស់មកហើយមែនទេ?
Could we chat for a moment?
តើយើងអាចជជែកគ្នាមួយភ្លែតបានទេ?
A moment? Given our past, would a moment really be enough?
មួយភ្លែត? បើគិតពីអតីតកាលរបស់យើង ពេលវេលាពិតជាគ្រប់គ្រាន់មែនទេ?
Hand over the coffee cup set I bought for you in the BC era.
ប្រគល់ពែងកាហ្វេដែល ខ្ញុំបានទិញឱ្យអ្នកកាលពីជំនាន់មុនគ.ស។
I wouldn't still have that. I bet it's a relic by now.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅ​តែ​មាន​វា​។ ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​វា​ជា​វត្ថុ​បុរាណ​នៅ​ពេល​នេះ។
Then what about the rug I gave you? At least give that back.
ចុះកម្រាលព្រំដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកវិញ? យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​ប្រគល់​វា​មក​វិញ។
That too. It got worn out over time.
នោះផងដែរ។ វាបានអស់កំលាំងតាមពេលវេលា។
It probably helped date palms grow tall and strong.
វាប្រហែលជាជួយឱ្យបាតដៃ លូតលាស់ខ្ពស់ និងរឹងមាំ
Well then,
អញ្ចឹង
enjoy your chat.
រីករាយនឹងការជជែករបស់អ្នក។
I'll see you later. You're dead meat.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។ សាច់ងាប់ហើយ
Wait, you're that bitch from back then.
ចាំមើល ឯងជាឆ្កេញីពីក្រោយ។
And you're a bitch who also knows me? Where I'm from, reincarnation is a thing.
ហើយអ្នកជាឆ្កេញីដែលស្គាល់ខ្ញុំ? ខ្ញុំមកពីណា ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញគឺជារឿងមួយ។
We just met, and she's calling me a bitch?
យើងទើបតែជួបគ្នា ហើយនាងហៅខ្ញុំថាឆ្កេញី?
Hey.
ហេ។
Do you think we could go to your jar for now?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចទៅ ពាងរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
Do you think I'm insane?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតទេ?
I must be insane
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត
to let you back in here.
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់មកទីនេះវិញ។
I guess the interior is a lot more understated now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ផ្នែក​ខាង​ក្នុង ​ឥឡូវ​នេះ​មិន​សូវ​មាន​ច្រើន​ទេ។
Time sure is a cruel mistress.
ពេល​វេលា​ប្រាកដ​ជា​ស្រី​កំណាន់​ចិត្ត។
Just spit it out. What? What is it?
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។ អ្វី? តើវាជាអ្វី?
Why have you come to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
I just have two quick questions.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​សំណួរ​រហ័ស​ពីរ។
Have you ever taken on a different appearance just to trick me?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​យក ​រូបរាង​ផ្សេង​មក​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ទេ?
Like you did today.
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Did you ever take on the face of the human woman you just saw
តើអ្នកធ្លាប់យកមុខ មនុស្សស្រីដែលអ្នកទើបតែបានឃើញទេ?
and, you know, smile widely and prettily at me?
ហើយអ្នកដឹងទេ ញញឹមយ៉ាងទូលំទូលាយ និងស្រស់ស្អាតដាក់ខ្ញុំ?
Get out. And would you just die already?
ចេញ។ ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ​ឬ?
It really wasn't you?
ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​?
Okay, then.
យល់ព្រម។
Do you remember our brother, the one who controlled sleep?
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​បង​ប្រុស​របស់​យើង ​ដែល​បាន​គ្រប់​គ្រង​ដំណេក​ទេ?
Shadi?
ស្រមោល?
- Yes. - What about him?
- បាទ។ - ចុះគាត់វិញ?
I haven't seen him in about 600 years.
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ក្នុងរយៈពេលប្រហែល 600 ឆ្នាំមកហើយ។
He put me to sleep and left me tied up with thread that's impossible to break.
គាត់​ដាក់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដេក ហើយ​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចង ​ខ្សែ​ដែល​មិន​អាច​បំបែក​បាន។
Know anything about that?
ដឹង​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​រឿង​នោះ?
The thread was unbreakable?
ខ្សែស្រឡាយមិនអាចបំបែកបានទេ?
Shadi had a son with a human woman.
Shadi មានកូនប្រុសម្នាក់ជាមួយមនុស្សស្រី។
He wove rugs.
គាត់ត្បាញកម្រាលព្រំ។
But the boy died.
ប៉ុន្តែក្មេងប្រុសបានស្លាប់។
He was half human and half spirit, so he lived a mortal life.
គាត់ជាពាក់កណ្តាលមនុស្ស និងពាក់កណ្តាលវិញ្ញាណ ដូច្នេះគាត់រស់នៅជីវិតរមែងស្លាប់។
Shadi had a son?
Shadi មានកូនប្រុសមួយ?
Now Shadi can only sing when you desire, Father.
ឥឡូវនេះ Shadi អាចច្រៀងបានតែ នៅពេលដែលអ្នកចង់បានព្រះបិតា។
Back at the festival that time,
ត្រឡប់​ទៅ​បុណ្យ​កាល​នោះ​វិញ
I saw Iblis.
ខ្ញុំបានឃើញ Iblis ។
He had the same face he wore 963 years ago.
គាត់មានមុខដូចគ្នា ដែលគាត់បានពាក់កាលពី 963 ឆ្នាំមុន។
If my brother wants to hide, you'll never recognize him.
បើ​បង​ប្រុស​ចង់​លាក់ ​បង​មិន​ស្គាល់​គាត់​ទេ។
I may not recognize him, but you most certainly would.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនទទួលស្គាល់គាត់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកប្រាកដជាចូលចិត្ត
If I eliminate the lamp's master,
បើ​ខ្ញុំ​បំបាត់​ម្ចាស់​ចង្កៀង
you will bring me Iblis's lamp, won't you?
អ្នកនឹងយកចង្កៀងរបស់ Iblis មកខ្ញុំមែនទេ?
Was his son's name Khalid by any chance?
តើ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ឈ្មោះ Khalid ដោយ​ចៃដន្យ​ទេ?
I wouldn't know his name.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គាត់​ទេ។
In any case, after all that fuss, you seriously sought her out again?
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​តាម​រក​នាង​ម្ដង​ទៀត?
I didn't seek her out. She was reborn and found my lamp…
ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកនាងទេ។ នាងបានកើតជាថ្មី ហើយបានរកឃើញចង្កៀងរបស់ខ្ញុំ…
Wait.
រង់ចាំ។
Hold up.
សង្កត់។
How come you recognize Ki Ka-young? She died at eight in her past life.
ម៉េច​ក៏​ស្គាល់ Ki Ka-young? នាងបានស្លាប់នៅអាយុ 8 ឆ្នាំក្នុងជីវិតរបស់នាង។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Because of her, you took an entire city, and…
ដោយសារតែនាង អ្នកបានយកទីក្រុងទាំងមូល ហើយ…
Damn it.
ខូច។
This must be the 20 years he sealed.
នេះត្រូវតែជា 20 ឆ្នាំដែលគាត់បានបោះត្រា។
Hey, get lost already.
ហេ បាត់ទៅហើយ។
You and I never met, all right?
អ្នកនិងខ្ញុំមិនដែលជួបគ្នាទេ?
Hey, wait. What does that even mean?
ហេ ចាំ។ តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
My memories were sealed?
ការចងចាំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់?
But…
ប៉ុន្តែ…
Nice look, Zahara.
ល្អមើលណាស់ ហ្សាហារ៉ា
Where are all those countless beautiful flowers of yours?
តើផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតរាប់មិនអស់ របស់អ្នកនៅឯណា?
This is the only flower left. The immortal's one.
នេះគឺជាផ្កាតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។ អមតៈមួយ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
have you heard that Iblis got out?
តើអ្នកធ្លាប់លឺថា Iblis ចេញមកទេ?
Has Iblis's punishment ended?
តើការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់ Iblis បានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
All of your brothers are in the land of Goryeo.
បង​ប្អូន​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា ​នៅ​ក្នុង​ស្រុក Goryeo។
Even Shadi is there, getting on my nerves.
សូម្បីតែ Shadi ក៏នៅទីនោះដែរ ធ្វើអោយខ្ញុំភ័យ
Anyway, Iblis may pay you a visit very soon.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Iblis អាច​នឹង​ជូន​ដំណើរ​អ្នក ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
So keep your mouth shut.
ដូច្នេះសូមបិទមាត់។
No matter what Iblis asks, do not reveal what you remember.
មិនថា Iblis សួរអ្វីទេ កុំបង្ហាញអ្វីដែលអ្នកចងចាំ។
You remember your grave mistake,
អ្នកចងចាំកំហុសធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក,
don't you?
មែនទេ?
Iblis went to meet who?
Iblis ទៅជួបអ្នកណា?
Jinniya.
បិសាច។
They must have met by now.
ពួកគេច្បាស់ជាបានជួបគ្នានៅពេលនេះ។
He asked me where she was.
គាត់បានសួរខ្ញុំថានាងនៅឯណា។
Your arrogance could reach the heavens.
ភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកអាចឈានដល់ឋានសួគ៌។
I've just returned from restraining Zahara and what? Jinniya?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពី​ការ​ឃាត់ ​ Zahara ហើយ​អ្វី? ជីននីយ៉ា?
Since when have I let you act without my permission?
តើ​ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ពេល​ណា?
If the kindhearted Jinniya let anything slip, he'll chase that lead for sure.
ប្រសិនបើ Jinniya ដែលមានចិត្តសប្បុរស បណ្តោយឱ្យអ្វីមួយ រអិល គាត់នឹងដេញតាមនោះជាមិនខាន។
Even if it means shaking down every last brother!
ទោះ​បី​ជា​មាន​ន័យ​ថា​កក្រើក ​រាល់​បង​ប្អូន​ចុង​ក្រោយ​!
I have…
ខ្ញុំមាន…
wronged you.
បានធ្វើបាបអ្នក។
I blocked your ears so you would not hear, yet you still chirped away.
ខ្ញុំ​បាន​បិទ​ត្រចៀក​អ្នក​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ស្តាប់​, ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្រែក​ចេញ​ឆ្ងាយ​។
I shall take that voice which says whatever it pleases.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​សំឡេង​នោះ ដែល​និយាយ​អ្វី​ក៏​ដោយ​តាម​ចិត្ត។
I trust you'll take good care
ខ្ញុំជឿថាអ្នកនឹងថែរក្សាបានល្អ
of the one thing you have left.
នៃរឿងមួយដែលអ្នកបានចាកចេញ។
Why do you keep following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តតាមខ្ញុំ?
Master told me to protect you just in case anything happens.
ចៅហ្វាយបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យការពារអ្នក ក្នុងករណីមានអ្វីកើតឡើង។
He sure is watching me closely in case I die.
គាត់ច្បាស់ជាកំពុងមើលខ្ញុំយ៉ាងជិតស្និទ្ធ ក្នុងករណីខ្ញុំស្លាប់។
He has waited a thousand years, so he must be biding his time.
គាត់បានរង់ចាំមួយពាន់ឆ្នាំ ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែដេញថ្លៃពេលវេលារបស់គាត់។
He's already had his once-in-a-lifetime romance.
គាត់ធ្លាប់មាន ស្នេហាម្តងក្នុងជីវិតរបស់គាត់រួចហើយ។
What caused the breakup anyway?
អ្វី​ដែល​បណ្ដាល​ឱ្យ​បែកបាក់​គ្នា?
So you figured it out?
ដូច្នេះអ្នកយល់វាចេញ?
Irem dumped me.
Irem បោះខ្ញុំចោល។
What's with the sudden confession? I was asking about Iblis and Jinniya.
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការសារភាពភ្លាមៗ? ខ្ញុំបានសួរអំពី Iblis និង Jinniya ។
Right, them. So you saw.
ត្រូវហើយ ពួកគេ។ ដូច្នេះអ្នកបានឃើញ។
With them, too, my master was dumped by Jinniya.
ជាមួយពួកគេផងដែរ ម្ចាស់របស់ខ្ញុំត្រូវបាន Jinniya បោះចោល។
- Why? - I thought you saw her.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឃើញនាង។
Jinniya is incredibly beautiful. My master really doesn't measure up.
Jinni ស្រស់ស្អាតមិនគួរឱ្យជឿ។ ចៅហ្វាយខ្ញុំពិតជាមិនវាស់វែងទេ។
About all the wiper fluid you drank. I'll have to dock it from your pay.
អំពីសារធាតុរាវ wiper ទាំងអស់ដែលអ្នកបានផឹក។ ខ្ញុំនឹងត្រូវចតវាពីប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
All of a sudden?
ភ្លាមៗ?
Goodness me, how much gold is this?
ពិរោះណាស់ មាសនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
Over there. That way!
នៅទីនោះ។ បែបហ្នឹង!
I guess you don't know much about it.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីវាទេ។
That sort of illness can't be cured.
ជំងឺបែបនេះមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
She always takes her medication. She even sets reminders to take them.
នាងតែងតែលេបថ្នាំរបស់នាង។ នាងថែមទាំងកំណត់ការរំលឹកដើម្បីយកពួកគេ។
They're just sleeping pills and a sort of craving suppressant.
ពួកគេគ្រាន់តែជាថ្នាំងងុយគេង និងជាថ្នាំបំបាត់ការឃ្លាន។
The rest is basically candy to put her grandma at ease.
អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​គឺ​ជា​មូលដ្ឋាន​ស្ករ​គ្រាប់ ​ដើម្បី​ដាក់​យាយ​របស់​នាង​បាន​ស្រួល​។
Don't tell her grandma though.
កុំប្រាប់យាយ។
I guess she has… a lot of secrets.
ខ្ញុំគិតថានាងមានអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
Mi-ju?
មីអូន?
That look on your face is a big no.
ការមើលមុខរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
She may not have any emotions, but she's totally amazing.
នាងប្រហែលជាមិនមានមនោសញ្ចេតនាទេ ប៉ុន្តែនាងពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
The meds are just a helping hand.
ថ្នាំគ្រាន់តែជាជំនួយប៉ុណ្ណោះ។
Is that so? That's right. You're right.
អញ្ចឹងទេ? នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
Whose words would I believe, if not yours?
តើ​ពាក្យ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ជឿ បើ​មិន​មែន​ជា​របស់​អ្នក?
You're my dear Ka-young's best friend.
អ្នកគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Ka-young របស់ខ្ញុំ។
So stop concerning yourself with other women, and focus on me.
ដូច្នេះ​ឈប់​ខ្វល់​ពី​ខ្លួន​ឯង ​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី​ផ្សេង​ទៀត ហើយ​ផ្ដោត​លើ​ខ្ញុំ។
I'm tall, so I've never bought heels before.
ខ្ញុំ​មាន​កម្ពស់​ខ្ពស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទិញ​កែង​ជើង​ពី​មុន​មក​ទេ។
Should I buy these or not?
តើខ្ញុំគួរទិញរបស់ទាំងនេះឬអត់?
The shoe has found its way to its true owner.
ស្បែកជើងបានរកឃើញផ្លូវ ទៅកាន់ម្ចាស់ពិតរបស់វា។
Then absolutely buy them. I'll get them for you.
បន្ទាប់មកទិញពួកគេយ៉ាងពិតប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងយកវាសម្រាប់អ្នក។
Can we get these? We'll--
តើយើងអាចទទួលបានទាំងនេះទេ? យើងនឹង--
You must be out of your mind. Do you know how much these cost?
អ្នកត្រូវតែចេញពីគំនិតរបស់អ្នក។ តើអ្នកដឹងទេថា ទាំងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
- You should be stopping me. - Why? Just wear them out.
- អ្នកគួរតែបញ្ឈប់ខ្ញុំ។ - ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែពាក់ពួកវាចេញ។
I have a ton of money. I'm super rich from trading stocks, you know.
ខ្ញុំមានលុយមួយតោន។ អ្នកដឹងទេថា ខ្ញុំជាអ្នកមានខ្លាំង ពីការជួញដូរភាគហ៊ុន។
I just want to buy you something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទិញអ្វីមួយឱ្យអ្នក។
Okay?
មិនអីទេ?
This blade here is called Muttalib's Sword or Iblis's Rage.
ដាវនេះនៅទីនេះត្រូវបានគេហៅថា ដាវ Muttalib ឬកំហឹងរបស់ Iblis ។
According to legend, Muttalib, the outsider, stole Iblis's treasure,
យោងតាមរឿងព្រេង Muttalib ដែល ជាអ្នកខាងក្រៅបានលួចទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ Iblis ។
and Iblis, enraged, struck this sword down as a warning.
ហើយ Iblis ខឹងយ៉ាងខ្លាំង បានវាយដាវនេះ ជាការព្រមាន។
No one has been able to remove it since then,
តាំងពីពេលនោះមក គ្មាននរណាម្នាក់អាច ដកវាចេញបានឡើយ
so when developing this city, they created a square and built around it.
ដូច្នេះ​ពេល​អភិវឌ្ឍ​ទីក្រុង​នេះ គេ​បាន​បង្កើត​ការ៉េ ហើយ​សង់​ជុំវិញ​នោះ។
Why is Shaytan…
ហេតុអ្វីបានជា Shaytan…
Leisurely sightseeing, are we?
ដើរលេងលំហែរកាយមែនទេ?
What? No.
អ្វី? ទេ
I heard you went to the desert, so I went for a walk.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកទៅវាលខ្សាច់ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ដើរលេង។
So is that really your rage?
ដូច្នេះ តើ​នោះ​ពិត​ជា​កំហឹង​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
What is?
តើជាអ្វី?
What the… Why is that there?
អ្វី… ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
So this sword really is your rage?
ដូច្នេះដាវនេះពិតជាកំហឹងរបស់អ្នកមែនទេ?
Rage might be a bit of a stretch.
កំហឹង​អាច​នឹង​មាន​ការ​លាតសន្ធឹង​បន្តិច។
But it is my sword. Wait, so why is it stuck in here?
ប៉ុន្តែវាជាដាវរបស់ខ្ញុំ។ ចាំមើល ម៉េចក៏ជាប់នៅទីនេះ?
What? It really is mine.
អ្វី? វាពិតជារបស់ខ្ញុំ។
Maybe I got drunk and left it
ប្រហែលជាខ្ញុំស្រវឹងហើយទុកវាចោល
here?
នៅទីនេះ?
That happened every so often.
វាកើតឡើងជាញឹកញយ។
Put it back. Now.
ដាក់វាមកវិញ។ ឥឡូវនេះ។
It's a tourist site now.
ឥឡូវ​នេះ​ជា​កន្លែង​ទេសចរណ៍។
And that's a rule. One of Dubai's rules!
ហើយនោះជាច្បាប់។ ច្បាប់មួយរបស់ឌូបៃ!
I was just putting it back.
ខ្ញុំទើបតែដាក់វាមកវិញ។
I only carried it around to show off in the Middle Ages.
ខ្ញុំគ្រាន់តែយកវាទៅបង្ហាញ នៅមជ្ឈិមសម័យប៉ុណ្ណោះ។
Seeing how much people like it does make me feel proud.
ការ​ឃើញ​មនុស្ស​ចូល​ចិត្ត​វា ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព។
I guess I'll just leave it until I figure out why it's here.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទុកវាចោល រហូតដល់ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ។
- Didn't I just move it? - Sure. Who's next?
- ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែផ្លាស់ទីវាទេ? - ប្រាកដ។ តើអ្នកណាបន្ទាប់?
You don't even have 1,000 won. What was your treasure?
អ្នកមិនមានសូម្បីតែ 1,000 វ៉ុន។ តើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកជាអ្វី?
The tea set your ex bought you? Or the rug your ex--
ឈុតតែដែលអតីតអ្នកទិញអ្នក? ឬកម្រាលព្រំអតីតរបស់អ្នក...
That reminds me. Who was that woman we saw at the airport?
នោះរំឭកខ្ញុំ។ តើ​ស្ត្រី​នោះ​ជា​នរណា​ដែល​យើង​បាន​ឃើញ​នៅ​ព្រលាន​យន្តហោះ?
I've been itching to know.
ខ្ញុំបានរមាស់ដើម្បីដឹង។
Her? Min-ji's ex-girlfriend. Like someone else, her ex-girlfriend.
របស់នាង? អតីតមិត្តស្រីរបស់ Min-ji ។ ដូច​អ្នក​ផ្សេង អតីត​មិត្ត​ស្រី​របស់​នាង។
Right.
ត្រូវហើយ។
So that's why they exchanged such longing looks.
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ពួក​គេ​ផ្លាស់​ប្តូរ ​មុខ​មាត់​ចង់​បាន​បែប​នេះ។
So, ex-girlfriends are to be longed for? Did you long for Jinniya too?
អញ្ចឹង​អតីត​សង្សារ​គេ​ចង់​អត់? តើអ្នកចង់បាន Jinniya ដែរទេ?
Why do we keep talking in circles?
ហេតុអ្វីបានជាយើងបន្តនិយាយជារង្វង់?
Wait, then why was Min-ji's ex glaring at you?
ចាំមើល ហេតុអ្វីអតីត Min-ji សម្លឹងមកអ្នក?
Who knows? She was always that way.
អ្នកណាដឹង? នាងតែងតែបែបនោះ។
We're having gamja-tang again?
យើង​កំពុង​មាន​ហ្គាំ​ចា​តាង​ទៀត​ទេ?
- Do you even know what today is? - Of course I do. Our 300-day anniversary.
- តើអ្នកដឹងថាថ្ងៃនេះជាអ្វីទេ? - ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។ ខួប 300 ថ្ងៃរបស់យើង។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
But I already made these plans.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ផែនការ​ទាំង​នេះ​រួច​ហើយ។
I'm done with this.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនេះ។
Of the thousands of dishes out there, why does it have to be gamja-tang?
ក្នុង​ចំណោម​មុខ​ម្ហូប​រាប់​ពាន់​មុខ តើ​ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​ត្រូវ​តែ​ជា​ហ្គាំចា​តាង?
Not many dishes let you enjoy the marrow in each joint.
មិនមានចានច្រើនទេដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករីករាយនឹង ខួរឆ្អឹងខ្នងនៅក្នុងសន្លាក់នីមួយៗ។
Would you just shut up so the two of us can talk?
បិទមាត់ ដើម្បីអោយយើងទាំងពីរនិយាយគ្នាបានទេ?
Choi Min-ji. I can't take this anymore. Choose. Is it her or me?
Choi Min-ji ។ ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។ ជ្រើសរើស។ តើវាជានាងឬខ្ញុំ?
Leave.
ចាកចេញ។
I loved you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Fine. Have a great life or whatever.
ល្អ មានជីវិតដ៏អស្ចារ្យឬអ្វីក៏ដោយ។
She wished you well. Why the tears?
នាងសូមជូនពរឱ្យអ្នក។ ហេតុអ្វីទឹកភ្នែក?
Just see her. See her and see me too.
គ្រាន់តែឃើញនាង។ ឃើញនាងហើយឃើញខ្ញុំផងដែរ។
That's just not possible.
នោះមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Wow, what a heartbreaking story.
អីយ៉ា!​ រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​សោក​ស្ដាយ។
I've got a one-sided crush too, actually.
តាមពិតខ្ញុំក៏ធ្លាប់មានចិត្តម្ខាងដែរ។
She has a cute, fluffy coat--
នាង​មាន​អាវ​រងារ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់...
No one asked you.
គ្មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកទេ។
Where should we go today? Today's our last day here.
តើយើងគួរទៅទីណាថ្ងៃនេះ? ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងនៅទីនេះ។
Ka-young said we had somewhere to go, just the two of us.
Ka-young បាន​និយាយ​ថា យើង​មាន​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​ទៅ គឺ ​គ្រាន់​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
The two of you? Why? Where?
អ្នកទាំងពីរ? ហេតុអ្វី? កន្លែងណា?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Ka-young!
អ្នកនៅក្មេង!
Hey, come and help me apply this.
ហេ មក​ជួយ​ខ្ញុំ​អនុវត្ត​នេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
I told you to ditch pain relief patches and see a doctor.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​បោះចោល​បំណះ​បំបាត់​ការ​ឈឺចាប់ ហើយ​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ។
These work like a charm.
ការងារទាំងនេះដូចជាមន្តស្នេហ៍។
If I see a doctor, they'll just tell me to get surgery.
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យ ពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើការវះកាត់។
No way am I letting a knife near me.
គ្មានផ្លូវទេដែលខ្ញុំទុកកាំបិតនៅក្បែរខ្ញុំ។
It's my dream to be in the Miss Korea pageant.
វាជាក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំក្នុង ការប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
And you never know, I might still have a shot.
ហើយ​អ្នក​មិន​ដឹង​ទេ ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នៅ​តែ​មាន​ការ​បាញ់​ប្រហារ។
My mom made a huge fuss when I got married.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មាន​រឿង​អាស្រូវ​យ៉ាង​ខ្លាំង ​ពេល​រៀបការ។
She was saying I should be hitting salons in Myeong-dong, not getting married.
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទៅ​ហាង​សាឡន ​នៅ Myeong-dong មិនមែន​រៀបការ​ទេ។
Should I be laughing?
តើខ្ញុំគួរសើចទេ?
Grandma, do you miss Mom?
លោកយាយ នឹកម៉ាក់ទេ?
Mom?
ម៉ាក់?
Of course I miss her. That's a given.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹកនាង។ នោះគឺជាការផ្តល់ឱ្យ។
She passed away less than a year after I got married.
នាង​បាន​ស្លាប់ ​មិន​ដល់​មួយ​ឆ្នាំ​ផង​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​រៀប​ការ។
No, not your mom, my mom.
ទេ មិនមែនម៉ាក់របស់អ្នកទេ ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
Your daughter.
កូនស្រីរបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Well, I…
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
I do think about her.
ខ្ញុំគិតអំពីនាង។
But
ប៉ុន្តែ
she hasn't even visited in 20 years, so, well…
នាង​មិន​បាន​ទៅ​លេង ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​២០​ឆ្នាំ​មក​នេះ​ទេ…
That damn girl.
ក្មេងស្រីខូចនោះ។
So you do miss her.
ដូច្នេះអ្នកនឹកនាង។
My goodness. Goodness me.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ សេចក្តីល្អខ្ញុំ។
Mom had a far better mom than she deserved.
ម៉ាក់​មាន​ម៉ាក់​ល្អ​ជាង ​គាត់​សម​នឹង​គាត់​ឆ្ងាយ​ណាស់។
How infuriating.
ខឹងយ៉ាងណា។
Hey, you psycho bitch!
ហេ! ឆ្កែឆ្កួត!
Just go ahead and make your wish first!
សូម​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន​មុន​សិន!
CLOSED TODAY
បិទថ្ងៃនេះ
You really think I'll make mine first just because you're holding out?
ឯង​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ​មុន​គេ ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​កំពុង​តែ​ទប់?
You have no fucking idea how much of an opportunity this is!
អ្នក​មិន​យល់​ថា ​តើ​នេះ​ជា​ឱកាស​ប៉ុន្មាន​ទេ!
Hey!
ហេ!
Mom, are you divorcing Dad?
ម៉ាក់​ឯង​លែង​ប៉ា​ហើយ?
First you get fired, and now this?
ដំបូង​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ ហើយ​ឥឡូវ​នេះ?
You get out too. You said you wanted to live alone.
អ្នកក៏ចេញដែរ។ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រស់នៅតែម្នាក់ឯង។
Really? You're getting me my own place?
ពិតជា? អ្នក​ទទួល​ខ្ញុំ​កន្លែង​ផ្ទាល់​?
What, do I owe you a place?
តើខ្ញុំជំពាក់កន្លែងណា?
You're on your own from now on. I could just not give birth to you.
អ្នកនៅម្នាក់ឯងពីពេលនេះតទៅ។ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់កំណើតឱ្យអ្នកបានទេ។
What are you talking about? Are you saying you regret having me?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? តើអ្នកនិយាយថាអ្នកសោកស្តាយដែលមានខ្ញុំទេ?
So you can resent me, but I can't resent you?
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ខឹង​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​អន់​ចិត្ត​អ្នក​?
You made me regret it, damn it!
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សោក​ស្តា​យ​វា damn!
I gave you two chances,
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ឱកាស​ពីរ
and you still managed to screw everything up!
ហើយអ្នកនៅតែអាច កម្ចាត់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង!
So this is your final wish.
ដូច្នេះនេះគឺជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់អ្នក។
It is.
វាគឺ។
My final wish…
បំណងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ…
is for you to forget
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីបំភ្លេច
I already made two wishes.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​បំណង​ពីរ​រួច​ហើយ។
Alas, the greed of humans.
Alas, ភាពលោភលន់របស់មនុស្ស។
It's been fulfilled.
វាត្រូវបានបំពេញ។
Really?
ពិតជា?
Humans always end up falling into this trap.
មនុស្សតែងតែ ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នេះ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
If the wish that man made after 72 years had actually worked,
ប្រសិនបើបំណងប្រាថ្នាដែលមនុស្សបានធ្វើ បន្ទាប់ពី 72 ឆ្នាំពិតជាបានដំណើរការមែន។
would I have remembered that story and told it to you?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ចាំ​រឿង​នោះ ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ទេ?
What?
អ្វី?
KANG IM-SEON, AUGUST 2, 2024 MADE HER FINAL…
KANG IM-SEON ថ្ងៃទី 2 ខែសីហា ឆ្នាំ 2024 បានធ្វើការប្រកួតចុងក្រោយរបស់នាង…
I guess
ខ្ញុំគិតថា
I'm going to lose.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់។
Not yet. That's just one person.
មិនទាន់។ នោះគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
We have the mutt and YouTuber.
យើងមាន mutt និង YouTuber ។
But Eom Sang-tae and Gu Bo-gyeong are already a done deal.
ប៉ុន្តែ Eom Sang-tae និង Gu Bo-gyeong គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់ហើយ។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
You still have one final wish. You can just undo all of this.
អ្នកនៅតែមានបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយមួយ។ អ្នកគ្រាន់តែអាចមិនធ្វើវិញនូវអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
Just wish for it.
គ្រាន់តែចង់បានវា។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
If I do, I can't catch Eom Sang-tae, and…
បើខ្ញុំចាប់ Eom Sang-tae មិនបានទេ...
you would lose.
អ្នកនឹងចាញ់។
By the way, does everyone give up so easily after the three wishes?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកគ្រប់គ្នាបោះបង់ចោល ដោយងាយបន្ទាប់ពីបំណងប្រាថ្នាបី?
Don't they say, "Just one more"?
ពួកគេមិននិយាយថា "គ្រាន់តែមួយទៀត"?
So their memories disappear.
ដូច្នេះការចងចាំរបស់ពួកគេបាត់។
The moment their final wish is granted,
នៅពេលដែលបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ពួកគេត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
they forget who they met, what they lost in order to gain something,
ភ្លេចថាខ្លួនបានជួបអ្នកណា បាត់បង់អ្វី ដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយ
and everything related to you.
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាក់ទងនឹងអ្នក។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
Does that mean…
មានន័យថា…
I will too?
ខ្ញុំនឹងដែរ?
But will you
ប៉ុន្តែអ្នកនឹង
remember me?
ចាំខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
That's not very fair.
នោះមិនយុត្តិធម៌ខ្លាំងណាស់។
I visited Dubai.
ខ្ញុំបានទៅលេងឌូបៃ។
It's a necklace.
វាជាខ្សែក។
Of all things?
នៃរឿងទាំងអស់?
What's with the sign language?
តើភាសាសញ្ញាជាអ្វី?
Wait, your neck. Were you hurt?
រង់ចាំ, ករបស់អ្នក។ តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Don't tell me he took your voice too?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់យកសម្លេងរបស់អ្នកដែរ?
Damn that Ejllael! I won't just let this slide!
យ៉ាប់ម៉ង! ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ!
Hey! Are you insane? Get back here!
ហេ! តើអ្នកឆ្កួតទេ? ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Let go. Let go of me, damn it!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ!
Ejllael, you're evil!
Ejllael អ្នក​អាក្រក់​!
Just let go! Come on!
ទុក​ឲ្យ​ទៅ! មក!
What the hell is going on here?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
How dare you lay your hands on a mythical beast!
ហ៊ានដាក់ដៃ លើសត្វទេវកថា!
This beast of yours bit me first!
សត្វនេះខាំខ្ញុំមុនគេ!
Take him right now and piss off, or I'll obliterate him!
យក​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​ហើយ​ហៀរ​ចេញ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​ខ្ញុំ​នឹង​លុប​បំបាត់​គាត់!
All right. I'll take him and piss off for you.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​គាត់​ទៅ ហើយ​ខឹង​នឹង​អ្នក​។
How far are you throwing me?
តើអ្នកបោះខ្ញុំទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
Wow.
អីយ៉ា។
Hey. Let's stop. I'm wiped out.
ហេ។ តោះឈប់។ ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល។
Fine.
ល្អ
Just answer me this.
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំនេះ។
You said I stole one of your feathers
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំលួចរោមមួយរបស់អ្នក។
before I was locked up, didn't you?
មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​នោះ​មែន​ទេ?
What exactly did I do
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ
with that feather?
ជាមួយនឹងស្លាបនោះ?
How the hell would I know that?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
At least tell me when it was.
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណា។
How long before I was locked up?
ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់សោ?
I've got a 20-year hole in my memory.
ខ្ញុំមានរន្ធ 20 ឆ្នាំនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
Who said that? Did Jinniya say that?
អ្នកណាថា? Jinniya និយាយអញ្ចឹង?
Wait, you're that bitch from back then.
ចាំមើល ឯងជាឆ្កេញីពីក្រោយ។
So you all know something.
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងអ្វីមួយ។
Fine. For now, just take the life of that immortal.
ល្អ សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយកជីវិតអមតៈនោះ។
He'll come after Ki Ka-young because she broke the thread.
គាត់​នឹង​មក​តាម Ki Ka-young ព្រោះ​នាង​បាន​បំបែក​ខ្សែ
How would I do that?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
You're overlooking three things.
អ្នកកំពុងមើលរំលងរឿងបី។
First. Even I can't take the life of an immortal.
ទីមួយ។ សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចយកជីវិត អមតៈបានដែរ។
Just how would I go about revoking your magic?
តើខ្ញុំនឹង ដកវេទមន្តរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Second. The immortal isn't after Ki Ka-young.
ទីពីរ។ អមតៈ មិនមែនបន្ទាប់ពី Ki Ka-young ទេ។
He's after you.
គាត់នៅពីក្រោយអ្នក។
He wants to become your master.
គាត់ចង់ក្លាយជាម្ចាស់របស់អ្នក។
And third.
និងទីបី។
I told you this already.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករឿងនេះរួចហើយ។
Shadi is not a hostage.
Shadi មិនមែនជាចំណាប់ខ្មាំងទេ។
That immortal…
អមតៈ…
is actually Shadi's son.
តាមពិតគឺជាកូនប្រុសរបស់ Shadi ។
His son?
កូនប្រុសរបស់គាត់?
But I heard Shadi's son was dead.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​កូន​ប្រុស​របស់ Shadi បាន​ស្លាប់។
Aren't you scared?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
Do you go hiking often?
តើអ្នកទៅដើរលេងញឹកញាប់ទេ?
No.
ទេ
This is my first time.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
Rough trail though. It almost killed me.
ផ្លូវលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។ វាស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
Either way, it's good to see you.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាការល្អដែលបានជួបអ្នក។
Ka-young.
អ្នកនៅក្មេង។
How many wishes do you have left?
តើ​អ្នក​នៅ​សល់​ពាក្យ​ជូនពរ​ប៉ុន្មាន​?
I thought it was particularly quiet today.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះស្ងាត់ណាស់
Move. You're not the one really asking that question.
ផ្លាស់ទី។ អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក ​ដែល​សួរ​សំណួរ​នោះ​ទេ។
So you're aware.
ដូច្នេះអ្នកដឹងហើយ។
But, you see, I don't know a thing.
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ ខ្ញុំមិនដឹងរឿងមួយទេ។
So please just give me a straight answer.
ដូច្នេះ សូម​ឆ្លើយ​ឲ្យ​ត្រង់​មក​ខ្ញុំ។
They want me to ask you that.
ពួកគេចង់ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
Those guys are terrifying.
បុរសទាំងនោះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
They even kill people.
ពួកគេថែមទាំងសម្លាប់មនុស្សទៀតផង។
The moment I answer that question, I'll die anyway.
ពេលដែលខ្ញុំឆ្លើយសំនួរនោះ ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
And my loved ones would be in danger again.
ហើយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ម្តងទៀត។
Is that right?
តើត្រូវទេ?
It's just that I've racked up some debt.
គ្រាន់​តែ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​លុប​បំណុល​មួយ​ចំនួន។
So I just need to do what I was sent to do.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ធ្វើ ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ឲ្យ​ធ្វើ។
I was told to do this if you didn't answer.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឱ្យ​ធ្វើ​នេះ ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​។
I mean it when I say
ខ្ញុំមានន័យថាវានៅពេលខ្ញុំនិយាយ
this is nothing personal.
នេះមិនមែនជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
The auto shop. The cars I fix. My adjustable wrench. Frogs.
ហាងលក់រថយន្ត។ រថយន្តដែលខ្ញុំជួសជុល។ wrench លៃតម្រូវបាន។ កង្កែប។
The sound of dental scaling. Gamja-tang.
សំឡេងនៃការធ្វើមាត្រដ្ឋានធ្មេញ។ ហ្គាំចា-តាំង។
Min-ji.
មីនជី។
Grandma.
យាយ។
"I will now also give you sorrow."
"ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទុក្ខព្រួយផងដែរ" ។
Lee Mi-ju.
លី មីជូ។
Kki Kka-young.
Kki Kka-ក្មេង។
I just need 1,000 won. Ki Ka-young. Ki Ka-young!
ខ្ញុំត្រូវការតែ 1,000 វ៉ុន។ គី កាយ៉ុង។ គី កាយ៉ុង!
I'm taking care of you now. I can't do this if I lose.
ខ្ញុំកំពុងមើលថែអ្នកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់។
What do you think you're doing? Do you really want to die?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកពិតជាចង់ស្លាប់មែនទេ?
So this is what they call fear.
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គេ​ហៅ​ថា​ខ្លាច។
Fear is really scary.
ការភ័យខ្លាចគឺពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
But I didn't fall on purpose.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្លាក់ក្នុងគោលបំណងទេ។
Then you should've made a wish.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
A wish to be saved!
សេចក្តីប្រាថ្នាចង់សង្រ្គោះ!
You almost died.
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់។
If I made my final wish…
បើខ្ញុំសម្រេចបំណងចុងក្រោយ...
I'd forget you.
ខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។
You damn psychopath!
អ្នក​ជំងឺ​វិកលចរិត​!
Subtitle translation by: Jimin Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi